### 2022-10-17 spanish/sections/editor.tex
LPPL v1.3c
Update editor.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2016). Élites políticas, económicas e intelectuales. {\itshape Pol\'itica, Revista de Ciencia Pol\'itica, 54}(1). {\scshape url}: \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/issue/view/4365}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}}\vspace{1mm}

@@

\end{publications}

>>>>

\item{\small González-Bustamante, B., \& Luci, F. (2021). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28. {\scshape url:} \href{http://www.revistapleyade.cl/index.php/OJS/issue/view/30}{\textcolor{blue}{www.revistapleyade.cl}}.}\vspace{1mm}

\item{\small González-Bustamante, B. (2016). Élites políticas, económicas e intelectuales. {\itshape Política, Revista de Ciencia Política, 54}(1). {\scshape url:} \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/issue/view/4365}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}.}\vspace{1mm}

@@

\end{publications}
\pagebreak
